được rồi, tối nay chúng ta sẽ tìm kiếm
tại một trình soạn thảo văn bản có tên Adam 80 oh em
và họ coi mình là một
trình soạn thảo văn bản có thể hack cho ngày 21
thế kỷ nó là một trình soạn thảo văn bản mà bạn biết
một trình soạn thảo văn bản trên bề mặt
khá nhàm chán tôi sẽ thừa nhận nó không phải tất cả
thú vị nhưng những gì tôi thích về Adam
và những gì tôi thích về một trình soạn thảo văn bản tốt
như Genie hoặc một cái gì đó tương tự
nó cung cấp cú pháp tô sáng
được thôi, cho dù bạn là ngôn ngữ nào
mã hóa trong bạn sẽ có thể nhìn thấy
nếu bạn đã nhập một lỗi cú pháp ngày hôm nay tôi
đã lập trình một nguyên tử chẳng hạn và
Tôi đang làm một tôi đang chuẩn bị
tuyên bố cho MySQL Tôi trong PHP và tôi đã
chỉ trượt tâm trí của tôi và tôi đã không
gán giá trị cho một chuỗi và tôi đã
cố gắng tiêm chuỗi trực tiếp vào
báo cáo kết quả chuẩn bị trong params nên
bạn không thể làm điều đó bạn phải chỉ định
đây là giá trị của một chuỗi và sau đó
bạn có thể bao gồm nó trong sự chuẩn bị
tuyên bố ngay nên các biên tập viên Adam
thực sự nói với tôi rằng trước cả khi tôi
đã tải lên lỗi và nhận được một
lỗi cú pháp trên Apache để tôi có thể thấy
trực quan thông qua cú pháp tô sáng
rằng tôi đã làm gì đó sai ở đây
không chắc chắn những gì tôi đã làm và sau đó tôi
nhận ra oh yeah tôi đặt 43 ở đó tôi cần
để đặt nó trong một chuỗi và sau đó gọi nó
trong tuyên bố đã chuẩn bị để tất cả những điều đó
nói nổi bật cú pháp thực sự có thể giúp
bạn như bạn đang viết mã bởi vì nó màu
eise và làm cho mọi thứ dễ dàng hơn cho bạn
để xem trực quan nếu bạn gây rối
thêm vào đó những thứ như kết hợp
ngoặc khi bạn tô sáng ya ngoặc I
luôn luôn bỏ lỡ một khung ở đâu đó tốt
vâng và đó là nó giúp để có thể
tìm khung nếu tôi nhấp vào và tôi sẽ
cho bạn thấy điều này trong một vài khoảnh khắc
chúng tôi cài đặt cái này khi tôi nói về
dấu ngoặc phù hợp giả sử bạn
tạo một hàm trong PHP và đó là của tôi
ngôn ngữ cốt lõi vì vậy đó là những gì tôi
sẽ được mã hóa trong hầu hết thời gian
nếu bạn tạo một cú đúp mở cho
ví dụ cho hàm và sau đó bạn
tạo cú đúp và sau đó bạn
tạo ra tất cả niềm vui của bạn
ở giữa và sau đó bạn quên nơi
niềng răng đóng cửa của bạn, bạn bấm vào
mở nẹp và nó sẽ làm nổi bật
đóng nẹp sao cho ổn bạn có thể
Trực quan thấy tốt có đóng cửa
cú đúp cho chức năng này không phải là cái tiếp theo
xuống và nó thực sự giúp ích cho chúng ta
sẽ nhảy qua để mang lại lợi ích cho Matei
Nó đã được cài đặt ở đây trong một ảo
máy và chúng ta sẽ lấy
bắt đầu với việc cài đặt trình soạn thảo nguyên tử
bây giờ tôi đang sử dụng 16.04 và tôi đã rất ngạc nhiên
để tìm ra nguyên tử đó không phải trên thực tế
có sẵn trong kho cho 1604
nhưng nó có sẵn trong 16 điểm 10 vì vậy nếu
bạn đi vào cửa hàng phần mềm và
bạn cố gắng tìm nó bạn là bạn
thực sự sẽ không tìm thấy nó ở bất cứ đâu trong
ở đó và thậm chí thông qua tôi đã cài đặt
quản lý gói synaptic bởi vì
Tôi thực sự không thích sử dụng những thứ bạn biết
cửa hàng phần mềm và lợi ích không
vì vậy tôi sẽ làm gì nếu bạn là
hoàn toàn không giống như tôi
lạc đề nhưng chỉ để cho bạn một chút
một chút giúp đỡ trước hết một lần nữa đi sudo
su để trở thành gốc sau đó tôi không cần phải
gõ sudo mà bạn thực sự biết
về những điều trong Ubuntu mà bạn biết
Tôi là một đứa trẻ dễ thương hơn nên tôi thích
làm theo cách này để tôi có thể đi apt-get
cập nhật và chạy lệnh đó và sau đó
apt-get cài đặt synaptic và điều đó sẽ
cho tôi quản lý gói synap 'để bây giờ
Tôi không phải sử dụng phần mềm
cửa hàng tôi thực sự có thể sử dụng synap
quản lý gói đặc biệt là trên
16 điểm o4 là LTS của Ubuntu
Matei bạn đang gonna thấy rằng rất nhiều
tìm gói dễ dàng hơn vì nó có
chức năng tìm kiếm trong Ubuntu có nghĩa là
16 điểm 10 chúng ta bắt đầu thấy
cửa hàng được cải thiện nhưng tôi vẫn thích
quản lý gói synap để không
để lạc đề nhưng không phải Adam thì không
có sẵn trên hệ thống của bạn, bạn có thể có thể
chỉ cần cài đặt nó như thế sau khi nhận được
cài đặt Adam hoặc bất cứ điều gì
hệ thống quản lý kho lưu trữ
sử dụng cho dù bạn đang sử dụng llaman trên
hệ thống của bạn hoặc tuy nhiên bạn làm như vậy trong
trường hợp của chúng tôi, chúng tôi sẽ phải đưa nó ra
trang web của họ mà may mắn thay họ
làm rất rất dễ dàng vì vậy chúng tôi sẽ đi đầu
trên để trang web của họ đó là Adam dot
Vì mũi tôi bị nghẹt nên mỗi lần tôi nói
Adam nghe có vẻ như tôi đang nói Adam
Tôi biết điều đó vì vậy hãy ghi nhớ điều đó
chúng ta đang nói về các nguyên tử ở đây giống như nguyên tử
quy mô tất cả các quyền hãy vào trong đó được không
Ở đây chúng ta thấy rằng có một Devan
gói vòng / phút đã sẵn sàng cho chúng tôi
tự động phát hiện tôi đang trên Linux
nếu bạn ở trên Windows nếu bạn ở trên Mac
Hệ điều hành 10 sẽ tự động phát hiện ra rằng
tốt và cung cấp cho bạn các trình cài đặt cho
điều đó rất ổn mặc dù tôi đang làm điều này
trên Linux trên hệ thống dựa trên Debian này
là Ubuntu matei bạn sẽ có thể
để làm điều này trên Windows trên Mac thì không
dù bạn đang ở trên nền tảng nào
và tất nhiên nó tương thích với bất kỳ
bất kỳ hệ thống Linux nào nếu bạn muốn
để tìm bạn biết tìm hiểu thêm
thông tin về nó thật dễ thương
ít quảng cáo về
bản thân phần mềm nhưng một lần nữa, nó chỉ là một
soạn thảo văn bản Tôi có nghĩa là chúng tôi sẽ gọi nó chỉ là một
soạn thảo văn bản hãy tải về bản deb đó
gói bạn có thể nhấp vào các nền tảng khác
nếu bạn không nhìn thấy cái mà bạn
biết nếu nó không cho bạn quyền
một và đó là nơi bạn sẽ tìm thấy
windows tải Mac tải xuống tất cả
họ ở một lần ở một nơi duy nhất được rồi
Vâng , đó là vì vậy họ đang nhìn thấy
mà để cửa sổ Mac bạn đã có tất cả
tất cả chúng ở một nơi ở đây được rồi vậy bạn
có thể tải xuống phiên bản Windows nếu bạn
cần phải có trên Linux dựa trên debian
Linux tôi sẽ tải xuống gói Det
vì vậy chúng tôi sẽ tiết kiệm ngay bây giờ cho bất cứ ai
người không quen nhưng họ muốn lấy
vào đây có gì khác biệt giữa
dot Deb và chấm chấm RPM Deb là
cho các hệ điều hành Linux dựa trên debian
không phải RPM dành cho hoạt động dựa trên Red Hat
hệ thống có hai loại khác nhau
hương vị của gói Linux khác nhau
tiện ích quản lý và một cách khác
phân phối các gói để bạn chỉ
cần phải biết cái nào sẽ là
tương thích với hệ thống của bạn
và nếu bạn không chắc chắn chỉ cần tìm hiểu
hệ điều hành của bạn là gì
dựa trên Firefox nơi bạn tải xuống
ở trong loại người này ở đây vì vậy khi tôi
bấm vào mũi tên tôi có thể bấm vào
thư mục đưa tôi đến thư mục
có chứa tất cả các tải xuống của tôi thường
trong thư mục nhà của bạn có một
thư mục được gọi là tải xuống vì vậy đó là nơi
bạn sẽ tìm thấy nó
được rồi, hãy xem nó đi đâu
không quan trọng để bạn có thể thấy tôi đã
tải về nó một chút trước đó tôi đã làm
rằng chỉ trong trường hợp chúng tôi đã có trong Internet
rắc rối tối nay vì vậy bây giờ trong Linux tôi có thể
làm điều này một trong hai cách trước hết tôi
có thể nhấp chuột phải vào nó và mở nó với
trình cài đặt gói của tôi theo cách đó
chúng ta sẽ làm điều đó tối nay
cách khác nếu bạn muốn sử dụng
thiết bị đầu cuối hoặc nếu có thể nếu bạn biết
nếu bạn không tìm thấy một gói
trình cài đặt bạn cũng có thể sử dụng dpkg để làm
điều đó và tôi chỉ sẽ hiển thị cho bạn một đĩa CD
dấu gạch chéo sly đó là thư mục nhà của bạn
Vì vậy, nếu tôi nhấn enter , nó sẽ
đưa tôi về nhà nhưng bây giờ tôi sẽ đi
vào thư mục tải xuống của tôi và nếu tôi làm
LS bạn sẽ thấy có tập tin để tôi có thể
đi dpkg
- Tôi Adam amd64 Deb và điều đó sẽ
thực sự cài đặt nó trong debian
sử dụng dpkg để tôi có thể làm điều đó trong
thiết bị đầu cuối cũng như chúng ta sẽ sử dụng
GUI lần này mặc dù vậy
nhấp chuột phải vào nó để mở nó với gdb của chúng tôi
quản lý gói và nhớ rằng điều này
bước có thể hoàn toàn không cần thiết cho bạn
bởi vì bạn có thể tìm thấy nếu bạn đang sử dụng
mười sáu điểm mười trở đi hoặc nếu bạn
trên Debian tôi cũng tìm thấy nó trong
kho lưu trữ trên Debian tám để bạn có thể
có thể cài đặt trực tiếp bằng cách sử dụng
quản lý gói synap hoặc bất cứ điều gì
quản lý gói yêu thích của bạn là chúng tôi
phải tải gói debian và
và sau đó chúng ta có thể cài đặt nó theo cách đó được
chúng ta đi đây, nó chỉ đang tải lên và
tìm ra những gì phụ thuộc là
nó nói rằng nó sẽ cài đặt ba
các gói khác nhau, chúng tôi có thể nhấp
xung quanh và tìm hiểu những gì nó bao gồm nếu
chúng tôi muốn chúng tôi không cần phải làm điều đó
Hãy nhấp vào chi tiết chúng ta sẽ thấy rằng
Nó cũng sẽ cài đặt get get man
lỗi trực tiếp Perl nó sẽ không xóa
bất cứ điều gì vì vậy chúng tôi rất vui khi cài đặt
gói chính nó tôi sẽ
giảm thiểu oh đó là yêu cầu một
mật khẩu ở đây chúng tôi đi đây là siêu của bạn
mật khẩu người dùng mật khẩu gốc và có nó
đi rất tốt và dễ dàng để cài đặt lại
chỉ là một trình soạn thảo văn bản như thế nào là nhàm chán
siêu nhưng rất mát mẻ tôi là một coder vì vậy tôi
như soạn thảo văn bản tốt hoàn toàn tôi muốn
thích biết bạn nói ngôn ngữ gì
mã hóa trong
chủ yếu và bạn sẽ thấy III này
chương trình trong PHP mọi lúc và tôi chỉ
sử dụng soạn thảo văn bản để làm điều đó tôi làm một
Rất nhiều PHP rõ ràng là một số CSS
trên hết một số j / s là tốt
bạn sẽ thấy rằng bạn sẽ thấy rất nhiều
văn bản như văn bản chỉ đơn giản cũng đó là
giống như tập tin cấu hình hoặc bất cứ điều gì vậy
chúng ta sẽ xem xét nó như vậy bởi vì
về cách mà nguyên tử có thể được tích hợp
với một dịch vụ gọi là thống kê mã chúng tôi
sẽ có thể biến điều này thành nhiều hơn nữa
không chỉ là một trình soạn thảo văn bản mà chúng ta sẽ
có thể làm cho nó để thông qua mã
số liệu thống kê chúng tôi có thể theo dõi không phải mã riêng lẻ
nó không theo dõi hoặc đăng nhập của chúng tôi
tổ hợp phím theo cách đó nhưng nó ghi lại
điểm nó có một hệ thống điểm bây giờ
sắp bước sang mã hóa của bạn thành một chút
một trò chơi video cho bạn
vì vậy nó làm cho nó thêm một chút thú vị
một số khuyến khích như mã hóa của bạn để cố gắng
mã nhiều hơn một chút so với người tiếp theo
viết vui như bạn đã có được điều này
cài đặt chúng ta hãy hãy phân phối của chúng tôi
mã thống kê liên kết và so sánh ai đang làm
mã hóa nhiều nhất và sẽ chiến đấu với nó
Vì vậy, đây chỉ là cài đặt từ Deb đó
gói ở đây chúng tôi đi và bạn sẽ thấy làm thế nào
thống kê mã sẽ lấy văn bản này
biên tập viên và làm cho nó thành một cái gì đó một
vui hơn một chút không có tính năng đó
tôi nghĩ điều quan trọng cần lưu ý
bởi vì đây là một văn bản có thể hack
biên tập viên và điều đó có nghĩa là bạn có thể
nó có thể mở rộng để mọi người có thể thêm
các gói cho nó và các chủ đề và
tất cả những gì loại công cụ để bạn có thể bạn
có thể tinh chỉnh nó để làm một số điều thêm
rằng một trình soạn thảo văn bản thường không thể làm như vậy
đó là cách chúng tôi có thể thực hiện
một cái gì đó giống như số liệu thống kê mã
Sẽ làm cho nó rất nhiều niềm vui
cài đặt xong chúng ta đi
Adam amd64 Deb đã được cài đặt đúng
hãy thoát khỏi điều đó và đi thôi
vào lập trình trong các ứng dụng của chúng tôi
thực đơn nếu mọi thứ đi đến nơi tôi
nghi ngờ nó sẽ đến đó chúng ta
đi thôi, vậy chúng ta ở Adam nhé, những gì có thể
chúng tôi có thể cài đặt một gói chúng tôi có thể
mở một dự án chúng ta có thể tạo tập tin mới
tất nhiên là một trình soạn thảo văn bản những gì
nó trông giống như vậy
xin chào chúng tôi già không sao tốt đẹp và dễ dàng
bạn có thể đóng tất cả các tab mà nó mở
bạn có thể thiết lập nó để nó không
mở những thứ đó tại chương trình ra mắt bạn
có thể chơi xung quanh với tất cả các cài đặt của bạn
và tìm hiểu làm thế nào mọi thứ hoạt động
chúng tôi sẽ không để quá chi tiết vào
tất cả các thiết lập và mọi thứ khác nhau
có sẵn, chúng tôi sẽ tham gia
công cụ thú vị vì vậy hãy nhảy qua mã
thống kê hãy xem nếu chúng ta có thể đến đó ngay bây giờ
thống kê mã chấm mạng và tôi sẽ làm
cái này trên máy ảo hóa ở đây
chúng tôi có thêm một chút tài nguyên
có sẵn cho chúng tôi để thống kê mã là khá
tuyệt vời đó là một dịch vụ miễn phí cho phép bạn
về cơ bản là tốt, bạn đi đúng
tăng cấp mã cho thấy nó là một số liệu thống kê miễn phí
dịch vụ theo dõi cho lập trình viên và nó
cảm giác như đây giống như Fitbit của
lập trình nó theo dõi nó theo dõi
tất cả mọi thứ bạn làm và trong một
hoàn toàn giống như nó không chia sẻ mã của tôi
nó không lấy mã của tôi, nó chỉ
theo dõi những gì tôi thích bao nhiêu
Tôi viết mã và sau đó cho tôi điểm dựa trên
vì vậy tôi thực sự có thể tự nuôi mình
hồ sơ và chúng ta sẽ thấy rằng trong một
vài khoảnh khắc nhưng trước hết
hãy đăng nhập vào mã
số liệu thống kê ở đây tôi sẽ nhảy qua để
một hệ thống khác để tôi có thể lấy
mật khẩu siêu an toàn vì vậy hãy
mang cô ấy vào để hồ sơ người dùng của tôi là
được gọi là baller mọt sách Tôi sẽ đăng nhập tốt
mọt sách hói ở đó chúng tôi đi trường hợp nhạy cảm
tên người dùng ổn, vì vậy có hồ sơ của tôi
nếu bạn đi đến thống kê mã người dùng gạch chéo
chém hói mọt sách khi chúng tôi xác định
bây giờ nó rất nhạy cảm, bạn có thể thấy tôi
số liệu thống kê cho ngày hôm nay và vì vậy cam ngày hôm nay
và màu xanh là những ngày trước vì vậy bạn
có thể thấy rằng tôi hiện đang ở cấp hai
PHP cấp một về JavaScript bạn luôn
bắt đầu ở cấp độ 0 CSS CSS Tôi vẫn ở
kịch bản shell zero tôi đang ở cấp một
Tôi đã tăng cấp độ một vài lần có
và tôi đã lập trình trên chúng
hệ thống chỉ từ ngày 13 tháng 12
Vì vậy, trò chơi trên trò chơi về cách chúng ta làm điều này
làm thế nào để chúng ta làm cho nó để chúng ta có thể
thực sự bắt đầu theo dõi số liệu thống kê của chúng tôi
đáng ngạc nhiên dễ dàng bây giờ mà chúng tôi có của chúng tôi
Trình chỉnh sửa Adam đã được cài đặt, vì vậy chúng tôi sẽ đi
cho máy khi bạn đã tạo và
đăng nhập vào tài khoản thống kê mã của bạn và
ở đây chúng ta sẽ tạo một cái mới
máy nên cái này sẽ được gọi
máy ảo chậm và chúng tôi sẽ thêm
cái máy đó và nó sẽ cho chúng ta
mã API cho máy đó vì vậy chúng tôi
chỉ cần đi để sao chép rằng vào clipboard của chúng tôi
được rồi quay lại máy đó
và trong Adam, chúng ta sẽ nhấn ctrl , và
điều đó sẽ mang đến các thiết lập của chúng tôi
cửa sổ và trong cửa sổ cài đặt
Sẽ thấy các gói ở phía bên tay trái
ở đây vì vậy hãy đi về phía bên phải
được rồi, chưa cài đặt nên chúng tôi
sẽ nhảy qua để cài đặt sai lầm của tôi
vâng , anh ấy đã nói rằng chỉ cần đi
vâng , ai đã nói trước với tôi hay Garvey
là Garvey bởi nó là Garvey Oh
Garvey bạn là phụ nữ
bạn phải phụ nữ bởi một điểm tất cả đều đúng
trong cài đặt, hãy thử lại ở đây mã
- số liệu thống kê - madam nhập ngay bây giờ nó đang tìm kiếm
cảm ơn bạn rất nhiều Garvey đó
ổn vì vậy hãy cài đặt mà có chúng tôi đi
được rồi vì vậy bây giờ số liệu thống kê mã - Adam đang ở
chúng tôi sẽ nhấn cài đặt đừng lo lắng cho bạn
chỉ phải làm điều này một lần
nhìn nó đang tìm kiếm một khóa API tất cả
đúng vậy tôi sẽ quay lại đó
chỉ muốn chắc chắn rằng tôi đã có
khóa API đó trong clipboard của tôi đi tới
Máy nhảy đến ảo chậm
Máy chỉ lấy chìa khóa mà không có
không gian bổ sung hoặc bất cứ điều gì như thế
có nó trong clipboard của tôi và chúng tôi
Sẽ thêm nó vào hệ thống không có nó
không sao chép từ máy ảo
xem nếu chúng ta có thể bật chia sẻ clipboard
đã làm nó
chúng ta hãy đi hai chiều
bạn cười khúc khích về người đầu tiên
đó là Darby không có hai điểm cho
garbey đến bây giờ yeah nó là loại
Garvey hiển thị cảm ơn bạn đã
tương tác tôi đánh giá cao điều đó
được rồi, với clip được chia sẻ cho bạn
jerk nó hoạt động ổn, vì vậy chúng tôi đi
không có nút Save hay bất cứ thứ gì như
rằng tôi không cần phải làm gì nữa
xong rồi tôi có thể đóng nó lại và ở đó chúng tôi
đi để bây giờ thống kê mã thực sự là theo dõi
máy ảo chậm của tôi nhưng không phải
cho thấy ở đó bởi vì tôi đã không
thực sự mã hóa bất cứ điều gì để chúng ta có được
mã hóa những gì bạn muốn làm hãy
tạo một file PHP vì vậy chúng tôi đang đi để
về cơ bản nói với hệ thống rằng đây là một
Tệp PHP bằng cách lưu nó dưới dạng tệp PHP
hãy ném nó lên máy tính để bàn của chúng tôi
và chúng tôi sẽ gọi bài kiểm tra này là PHP và
hãy làm những gì chúng ta nói chúng ta sẽ
làm
xin chào bằng tôi biết điều này là vô cùng
khập khiễng và chúng tôi sẽ đi, chúng tôi chỉ muốn lặp lại
nó chỉ dành cho hồ sơ tôi thực sự thích
đây là cấp độ của tôi đây thực sự chỉ là một
một chút trên cấp độ của tôi khi bạn
như thế này là vô cùng khập khiễng tôi thích
chờ xin chào để chúng tôi tạo ra một chuỗi
không phải là một hướng dẫn PHP cũng không nên
coi như một được rồi oh chúng ta sẽ nói
xin chào chấm làm việc và thêm một bình luận bởi
Robby Tôi không chắc có
nhấn mạnh bạn nhìn thấy đầu tiên hay không là
có cú pháp tô sáng cho tôi biết
biết chúng tôi đầu tiên bạn nhìn thấy đầu tiên
oh mà bật lên bạn thấy có không
chắc chắn không phải
Tôi thích cách PHP ném bạn cho một vòng lặp
đôi khi với điều đó bây giờ tôi
đã làm một số thứ ở đó ít nhất là tôi đã có
một tập tin PHP biến mất và bạn thấy sự chậm chạp của tôi
Máy ảo đã giúp tôi đạt được 64
điểm Oh B dao găm B có bạn đi bây giờ
Tôi đang leo Tôi đang leo bây giờ vì vậy tôi đang trên
cách của tôi đến một cấp bốn như xa của tôi
điểm đi để bạn biết những gì nó rất nhiều
của niềm vui đó là một trình soạn thảo văn bản nhưng với điều đó
thêm số liệu thống kê mã chúng tôi đã có
một chút cạnh tranh đang diễn ra rất nhiều
thú vị để có thể theo dõi của bạn
tiến bộ và làm theo cách đó
một cái gì đó thú vị mà bạn có thể làm
với Adam nhưng nhìn vào biên tập viên
vì vậy chúng ta hãy nhìn vào nó
có một số tính năng thú vị như bạn thấy
Khi tôi lặp lại, bạn sẽ thấy đầu tiên
chữ hoa đầu tiên
và tôi nhấn ngoặc nó tạo ra một đóng
khung ổn, được rồi để tôi có thể bắt đầu
sẽ chào và sau đó khi tôi nhấp vào
khi tôi khi tôi hiện đang trỏ Don
mà đóng khung thông báo làm thế nào nó có
đặt một gạch dưới trên khung mở của tôi
để tôi có thể thấy rằng đó là
khung đó là một phần của điều đó vì vậy nếu
Tôi đang tạo một chức năng như tôi đã
đề cập trước đó và chú ý nó đã làm một số
loại tự động hoàn thành ở đó vì vậy bây giờ tôi
có hai dấu ngoặc kép đóng cửa vì
Tôi đã tự đóng nó nên bạn cần
xem ra cho rằng loại điều và
đó là lý do tại sao tôi không thích tự động hóa khi
nói đến đóng dấu ngoặc và công cụ
và hãy để bạn biết bất cứ điều gì ổn
vì vậy chúng ta có thể tạo ra một chức năng từ nó
nhưng sau đó khi tôi nhấp vào đó khi tôi
con trỏ trên khung đóng đó
cú đúp đóng cửa tôi có thể thấy sự mở đầu
cú đúp ở đây được gạch chân ngay
chúng ta hãy xem làm thế nào chúng ta có thể loại thay đổi
hành vi đó hãy một lần nữa kiểm soát
dấu phẩy để đi vào cài đặt của chúng tôi và sau đó
chúng ta có thể đi vào cốt lõi và ồ không bạn biết
những gì tôi sẽ đi vào gói ở đây và
chúng ta sẽ thực hiện tìm kiếm trong ngoặc và
bạn thấy trận đấu khung ở đó
Hãy đi vào cài đặt và chúng ta có thể thay đổi
hành vi để nó không
tự động hoàn thành mọi thứ như nếu chúng ta
muốn dừng tự động hoàn thành ngoặc
Tôi thực sự có thể tắt tính năng đó
trong khi vẫn để lại sự nổi bật
tại chỗ Tự động hoàn thành báo giá thông minh
mà có thể là như nhau gây phiền nhiễu cho tôi như vậy
đó là nơi mà nếu tôi thêm một trích dẫn
sẽ thêm một báo giá kết thúc
lựa chọn trong ngoặc bạn biết bạn có thể
để nó trên hoặc tắt nó tùy thuộc
theo sở thích của bạn nhưng nó cho phép bạn
tùy chỉnh nó khá tốt và sau đó chúng ta có thể
thêm plugin để thay đổi cách
dấu ngoặc trông giống như chủ đề
nếu bạn muốn thay đổi chủ đề
những gì trình soạn thảo văn bản khác cung cấp cho bạn điều này
loại khả năng tùy biến vì vậy nếu tôi muốn
để thay đổi nói tôi muốn đi đến căn cứ
16 sáng tối ngày mai để đó
bây giờ thay đổi màu sắc nổi bật của
trình soạn thảo văn bản của tôi trong nguyên tử
trông rất đẹp và bạn có thể
thực sự cài đặt và tải thêm
chủ đề và tất cả mọi thứ vì vậy hãy
làm một tìm kiếm cho ví dụ và
bạn sẽ tìm thấy và đây thực sự là tôi
có nghĩa đây là một hướng dẫn rất cơ bản
bạn sẽ thấy đây là một văn bản có thể hack
biên tập viên có quá nhiều thứ mà bạn
có thể làm để tùy chỉnh nguyên tử và làm cho nó
theo cách mà bạn muốn
tìm thấy một sao đây cũng là loại
hoạt hình khung làm nổi bật này
một cung cấp một ưa thích đáng ghét
khớp nối hoạt hình mà âm thanh vui vẻ
vì vậy tôi sẽ ném nó lên đó và tôi
tôi luôn có thể vô hiệu hóa nó
kích hoạt nó hoặc thay đổi cài đặt
tuy nhiên tôi muốn làm điều đó
sẽ thực sự yêu cầu rằng chúng ta vẫn
có trình so khớp khung của chúng tôi kích hoạt
plugin mà chúng tôi chỉ định cấu hình nhưng
nó sẽ thay đổi chức năng
của nó thay đổi phong cách của nó
ngay cả khi bạn không tìm thấy một gói hoặc
tính năng mà bạn thích bạn có thể viết
một và cài đặt chắc chắn nếu bạn biết nếu bạn
biết đây không phải là js 'Tôi tin vậy nếu
nếu bạn biết cách viết mã cho nó thì
Yeah tuyệt đối
và đó là một phần của ý tưởng đó là một phần
của sự sáng chói của nguyên tử là
họ đã xây dựng nó để nó là một cái gì đó
bạn có thể thêm các tính năng vào và
một cái gì đó mà tất cả những người này có
đã thêm các tính năng và họ đã thực hiện
nó để nó dễ dàng truy cập
thông qua loại cài đặt riêng của họ
Bây giờ tôi đã cài đặt nó
bạn sẽ thấy dấu ngoặc có
thay đổi bây giờ không còn là gạch chân
đó là điều được đánh dấu này oh sao
đúng vậy, nổi bật rất tốt
đối với tôi tôi thích điều đó tôi cũng không tìm thấy
mà đáng ghét ly khó chịu chút nào tôi tìm
đó là loại tốt để bạn biết
đó là Adam một cách ngắn gọn
nhận được một cài đặt nhận nó lên và
đi nó là một soạn thảo văn bản đó là nó có
đánh dấu cú pháp cho tất cả phổ biến của bạn
ngôn ngữ và nó sẽ
có lẽ hoạt động rất tốt cho
bạn hãy thử xem bạn nghĩ gì
một số người giống như oh nó không js 'tôi
không phải là tôi thích nó hoạt động
tuyệt quá
bạn biết tôi chạy trên Windows Linux và
Mac vì vậy tôi rất vui nếu nó chạy tốt ngay cả trên
máy ảo khủng khiếp của tôi nó thực hiện
khá tốt và tôi thích rằng bạn có thể thêm
những thứ như thống kê mã kiểm tra chúng
thống kê mã mạng và tự mình ký
lên và thêm máy tính của bạn để thêm chúng và
và sau đó một khi bạn đã vào được của chúng tôi
cộng đồng gửi email cho chúng tôi nếu bạn thích
sống ở loại năm TV cho chúng tôi biết những gì
hồ sơ của bạn là mọt sách hói
vốn thịt bò vốn n và bạn có thể loại
cạnh tranh với tôi trong suốt cả tuần
và xem cách làm thế nào mỗi người trong chúng ta làm tôi nghĩ
chúng ta sẽ có rất nhiều niềm vui với tất cả
đúng
đó là Adam từ Adam chấm IO kiểm tra nó
ra trình soạn thảo văn bản thú vị nhưng tôi sẽ
cho nó
[Âm nhạc]